Buena papá, puta de partida te voy a pedir que te sentís antes de leer esto. Yo estoy bien, mi familia esta bien jajaja..
Ando chistoso, estoy medio curao todavía. Em ya, me pongo serio. Ayer me pase, como de costumbre.
Andaba solo si, no lleve a nadie. Fui a donde el flaco, su juntita piola. Nos tomamos alguna que otra cosita, lo que encontramos
para ser sincero. Nos tomamos hasta una botella de licor de cacao que habia en el licorero. Lo siento viejo, cuantas
veces me los has repetido, que por familia no deberia tomar asi, la genética no nos favorece nada.

A ver viejo, la wea es la siguiente, me subi al auto como huasca y lo hice pebre contra una contencion. Me salve de
milagro pero la joyita quedo buena para nada. El cinturón las hizo todas, pero no pude bajar. Me sacaron los bomberos
a punta de chuchadas: "pendejo aweonao, ojala te haya pasado algo por weon, te vamos a hacer cagar el auto pa sacarte".
Los pacos me sacudieron para todos lados, me subieron y me bajaron entre puteadas y amenazas de ley emilia los weones,
hasta que al final me subieron al reten. Merecido lo tenia igual.

Fui a llegar a la comisaria y llame a la mamá, puta porque tu telefono no me lo se y se me quedo el celu en el auto.

Pase la noche ahi, como no hubo heridos no hubo mayor trámite, el auto se fue a corrales y mi licencia la tiene el juez.

Perdoname papa, soy un wea. Estoy con la media caña, licor de cacao qlo. Te quiero.




Perrito querido, enfurecido he recibido tu carta...

No compartiendo el lenguaje con el que me has escrito, que por lo bajo decir es ordinario y denota tu estado de ebriedad,
quiero decirte que estoy agradecido de que no te haya pasado nada. Eres un huevon y huevon medio tambein
pero me alegro de que estes solo con la mona fea y no con una pierna rota o parapléjico.

A tu edad, ya hace 50 años, nos ibamos de farra con grapa o con vino cuandola chauchera estaba llena.
La mona nos duraba el día completo y en el campo la mamá nos hacia trabajar el doble si nos veía en esos estados.
No le echis la culpa al trago, el irresponsable eres tu.
Debes cuidarte, esa no la cuentas de nuevo y  como siempre te digo, el higado jode una pura vez, ya sabra tu tia raúl.

No te preocupes por el auto, te voy a contar una infidencia. Cuando yo tenia 14, tu tío polo 15
y tu tio alvaro 12, nos robamos el auto de nuestro tio nano,un cadillac de la época para salir a impresionar
a alguna que otra chiquilla de tunca. Camino al pueblo, el polo que no sabia manejar, se fue de lleno
contra la sequia, dejando el auto de nariz enterrado y con las ruedas traseras levantadas a un metro del
suelo. La cagada fue completa. Si bien no estabamos tomados para aquel entonces, solo fue porque no
alcanzamos por el inconveniente. Menos mal los autos de mi época eran de verdad y lo pudimos
sacar junto a un par de huasos con cuerdas y tablas, aunque los focos y el parachoque nos delataron igual.

No quiero con esto avalar tus conductas infantiles, inmaduras y autodestructivas, pero lo material se recupera,
nadie salió herido y no te paso nada por lo que hay que agradecer.
No creas con esto que no tendrás un castigo ejemplar pero ya sabrás que todos en algun momento huevadas hemos hecho.

Pd: Si el juez no te reboca la licencia, yo mismo te la rompo en pedacitos y te la pongo en la cazuela
del domingo.

Con cariño, tu padre.
